# php
Создаем таблицы admin(содержит  сведения об администраторах их паролях и логинах), topic(содержит информацию о теме), guestion(таблица вопросов, дата вопроса, статус, автор, вопрос и ответ) в MySQL, с помощью дампа nata(1).sql
Скачиваем файлы: https://github.com/Natlia82/php.git 
Настраиваем доступы к базе в файле config.php

  Описание проекта:
Сервис вопросов и ответов. Реализована клиентская часть сервиса и интерфейс администратора.

  Описание клиентской части
•	Пользователи могут просматривать категории, вопросы и ответы.
•	Любой пользователь может задать вопрос, указав своё имя, выбрав категорию и написав текст вопроса.
•	Вопросы без ответов не публикуются на сайте.

  Описание интерфейса администратора
•	Для попадания в интерфейс администратора нужно ввести логин и пароль.
•	По умолчанию создан единственный администратор с логином admin и паролем admin.
•	Просматривать список администраторов.
•	Создавать новых администраторов.
•	Изменять пароли существующих администраторов.
•	Удалять существующих администраторов.
•	Просматривать список тем. По каждой теме в списке видно сколько всего вопросов в ней, сколько опубликовано, сколько без ответов.
•	Создавать новые темы.
•	Удалять существующие темы и все вопросы в них.
•	Просматривать вопросы в каждой теме. По каждому вопросу видно дату создания, статус (ожидает ответа / опубликован / скрыт).
•	Удалять любой вопрос из темы.
•	Скрывать опубликованные вопросы.
•	Публиковать скрытые вопросы.
•	Редактировать автора, текст вопроса и текст ответа.
•	Перемещать вопрос из одной темы в другую.
•	Добавлять ответ на вопрос с публикацией на сайте, либо со скрытием вопроса.
•	Видеть список всех вопросов без ответа во всех темах в порядке их добавления. И иметь возможность их редактировать и удалять.
